Repository: ukigumo/Ukigumo-Server
Catalog: share/po/*.po
Languages: ja

source: API Document
ja: API ドキュメント

source: API Document for Ukigumo
ja: 浮雲 API ドキュメント

source: Add new report
ja: レポートを追加する

source: Branch
ja: ブランチ

source: Date
ja: 日付

source: Delete test data for this branch
ja: このブランチのテストデータを削除する

source: Delete!
ja: はい。本当に削除してください。

source: Deploy Ukigumo-Server to the dotcloud
ja: 浮雲サーバーを DotCloud に配置する方法(英語)

source: Deploy Ukigumo-Server to the heroku
ja: 浮雲サーバーを Heroku に配置する方法(英語)

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Elapsed Time
ja: 処理時間

source: FAIL
ja: 失敗

source: Input
ja: 入力

source: List of branches in %1
ja: %1 のブランチ一覧

source: NA
ja: 不明。。

source: Output
ja: 出力

source: Project
ja: プロジェクト

source: Really delete a '%1' branch from '%2'?
ja: 本当に %2 の %1 ブランチを削除しますか?

source: Recent reports
ja: 最近のレポート

source: Reports for
ja: レポート:

source: Revision
ja: リビジョン

source: SUCCESS
ja: 成功

source: Search Report
ja: レポートを検索する

source: Status
ja: 状態

source: This action removes all reports on '%1'.
ja: 実行すると %1 ブランチに関するすべてのテスト結果レポートが削除されます。

source: Ukigumo
ja: 浮雲

source: about Ukigumo(In English)
ja: 浮雲ってなんですか?(英語)
